O misterioso poder que ressurgiu da Terra Selada, a Escuridão,
tem se espalhado pouco a pouco pelo mundo todo.
As tropas das Nações Aliadas que triunfaram sobre Grand Kindgom,
não eram capazes de fazer nada contra este misterioso poder.
O momento em que o mundo iria ser tomado pela Escuridão,
estava cada vez mais próximo.
Então...
Se não fizermos algo a respeito, a maldade dessa coisa irá consumir o mundo inteiro,
e tudo será tomado pela Escuridão.
Agradeço sinceramente a todos vocês, descendentes dos Guerreiros da Luz.
Ei, Zola!
Espere, Zola!
Tenho que acabar com Zola, a responsável por liberar a Escuridão.
Mas não tem nenhuma forma de entrar naquela Escuridão.
Será que sozinha é mesmo impossível?
O Novo Plano
Ajudem-me!
Fujam, rápido!
Logo, este lugar todo será engolido pela Escuridão!
Rápido, por aqui!
Fujam, por favor!
Blitz Claw
Seiha
Não tem mais ninguém!
Kluke!
Certo!
Phoenix...
Vamos teleportar todo mundo para um lugar seguro antes que a Escuridão chegue.
Vamos lá!
Pelo menos, conseguimos mandar as pessoas do vilarejo para um lugar seguro, mas...
Fazer isso tudo não tem sentido.
Pois no final, tudo irá ser engolido pela Escuridão.
É por isso que não podemos deixar as pessoas serem engolidas pela escuridão em frente aos nossos olhos.
Maro...
O que faremos, a partir de agora?
Em momentos assim, Zola saberia o que fazer, maro.
Não diga isso!
Tudo que tem acontecido é culpa da Zola.
Ainda não temos certeza.
Ainda consegue falar isso, mesmo nessa situação?!
Você acredita no que eles disseram?!
Não acreditam no que Zola disse?
Até eu quero acreditar, mas...
Mas o quê?
Quer dizer que não confia mais em Zola?
Não é isso, só que... Zola mentiu sobre ser uma descendente dos Guerreiro da Luz.
Não sei o que fizeram você dizer ou fazer, enquanto estava presa...
Mas quem diria que Kluke chegaria a dizer isso.
Que jeito é esse de falar?!
Está exagerando, Shu.
O quê?!
Olha quem fala! Você também está falando mal de Zola, Jiro!
Está todo mundo confuso...
Se não estivesse com vocês, eu também não conseguiria ficar bem.
Com certeza, choraria.
Que droga!
Shu!
Deixa ele!
Mas...
Deixe ele sozinho um pouco para pensar.
Tem que compreender que nós, sozinhos, não poderemos fazer nada.
Zola não é uma descendente dos Guerreiros da Luz.
Mas...
Mas... ela é nossa companheira.
Zola...
O que é essa Escuridão, afinal?
Por que fez algo tão terrível?
Vai!
Blue Explosion
Droga!
Mesmo fazendo isso, não surte efeito.
Zola...
Por quê?
Em outro lugar, o Rozenkreuz que fora organizado por Rogi,
se reuniu na Cidade do Conhecimento, Logic, para juntar informações sobre a Escuridão.
Eles juntaram todos os antigos manuscritos sobre a Escuridão para continuar o estudo e análise.
Como já sabem, a força da Escuridão continua se expandindo.
Nos encontramos em uma situação extremamente difícil, contudo...
não ficaremos de braços cruzados esperando o fim do mundo.
Para dissipar a Escuridão devemos achar um meio de contra-atacar, acho que isso é possível.
Concluímos com êxito o recolhimento de informações em Logic.
Apartir de agora, vamos utilizar a tecnologia do Castello de la Testa e fazer análise do Extra Seven, assim como do Livro das Origens.
Continuem com os estudos e achem a relação que existe com a Terra Selada.
E enquanto isso, faremos uma aproximação da Escuridão para analisá-la.
Não fazemos ideia do que se compõe essa coisa que se aproxima.
Temos que estudar mais afundo, se quisermos sair do lugar.
Rogi-sama...
Quanto a isso que disse...
Sobre se aproximar da Escuridão... é quase impossível...
E nem sequer temos uma amostra para analisar.
Podemos levantar hipóteses, mas analisar...
Sei disso.
Já pensei em algo para solucionar esse problema.
Vamos agir.
Apartir de agora, será uma batalha contra o tempo.
Como quiser.
Rogi-sama.
Com licença.
O que quer falar?
Já tomei providências em relação a Andropov, mas...
me pergunto se está tudo bem nisso.
Sobre aquela garota que conseguiu fugir do castelo...
suspeito que tenha sido coisa de Andropov.
Quanto a isso, não tenho dúvidas.
Rogi-sama...
E o que quer que eu faça a respeito?
Nessa exato momento estamos precisando de pessoal.
Na situação em que estamos, provavelmente seremos obrigados a lutar para evitar o fim do mundo.
E isso você também deve entender.
A escuridão é um adversário no qual não pdoemos enfrentar apenas com estratégias e armas.
Nesse exato momento estamos em poucos e é necessário tolerar certas desobediências.
Além de tudo, Andropov é um excelente soldado.
Sim.
Vendo por esse modo, todos os soldados irão consentir.
Então... estou me retirando.
Schneider.
Andropov ainda é uma criança.
Cuide dele.
Entendido.
Eu...
Zola é nossa amiga.
É por isso que acredito nela.
Companheira?
Ei.
Será que...
Será que eu também pod...
Droga!
Por que eu agi daquela forma...
Alguém aí?
Tem alguém aí?
Será que todo mundo já fugiu?
Sim. Parece bem quieto.
Kluke?
Me diga, Phoenix...
O que devemos fazer?
Isso não é algo que eu devo decidir.
Eu sou sua sombra.
Somente devo seguir a sua vontade.
Não estamos sabendo o que é o certo a se fazer.
E comigo também está sendo assim.
Me diz, será que a Zola realmente esteve nos enganando?
Será que nós fomos apenas usados por ela?
O que Zola pensa e o que ela tem por objetivo, isso também não sei.
Entretanto, toda essa tristeza que você sente, também me afeta.
Estou rezando para que essa tristeza não acabe te destruindo.
Obrigada, Phoenix.
Está tudo bem?
Sim, obrigada.
Que coisa horrível...
Vendo uma cena dessas, não dá para ter esperança em mais nada.
Além disso, fico pensando se tudo que viemos fazendo...
foi o que fez tudo ficar desse jeito.
Isso não é verdade.
Nós seguimos até aqui acreditando que isso era o certo.
Quanto a isso não tenho dúvida.
É... realmente.
A Escuridão reinando sobre todo o mundo.
Era este meu objetivo, aquilo que eu ansiava com todas minhas forças.
Droga!
Quem está aí?
Shu?
Po-Por que está em um lugar como este?
E por que está pelada?
Não conseguia dormir...
Então pensei em tomar um banho para relaxar.
De qualquer forma, vista-se logo! Agora mesmo!
Por quê?
Por que? Por nada! Ponha logo e não pergunte!
Eu não me importo ser vista assim por Shu.
Por que nós somos igual noivos, não é?
Não é esse o problema!
Então qual é o problema?
Por favor, estou lhe pedindo. Vista-se!
Não!
Por quê?!
Por que queria tomar um banho.
Então eu que saio.
Nada disso. Você vai tomar banho junto comigo, Shu.
Ah! Ei! Pare com isso!
O que está fazendo?!
Sabe, Shu...
O quê?
Eu estava pensando em fazer o que sempre quis, é esse o motivo.
A qualquer instante, este mundo pode desaparecer, não vê?
É por isso que acho que os outros deveriam fazer o que sempre desejaram fazer, entende?
Bouquet...
Eu quero estar para sempre junto ao Shu.
O que gostaria de fazer, Shu?
E-Eu?
O que será deste mundo... o que será das pessoas... não precisa pensar nessas coisas complicadas.
Decida o que quer fazer, Shu, e vai dar tudo certo.
O que eu quero fazer...
Shu, acredite em mim!
Acredite em mim!
É isso!
Andropov...
Não creio que seja necessário dizer isso, mas...
Quero que saiba que eu confio em você.
Nós somos amigos, certo?
Schneider...
Os preparativos estão prontos.
Podemos ir a qualquer momento.
Muito bem.
Está na hora.
Prestem atenção e prossigam conforme planejado.
Entendido.
Rock Bomb
E então?
Temperatura do campo normal, nenhuma reação.
O radar e o sensor de espectro, ambos registraram que o ataque foi absorvido pela Escuridão.
Não somos capazes de ver as alterações ocorridas dentro de seu interior.
Schneider.
Entendido.
É inútil! Perdemos o sinal da flecha no instante em que penetrou na Escuridão.
Isso também não funcionou?
Então vamos prosseguir.
Inimigos!
Eliminem-os!
Sim.
Modelo 2, adiante.
E então?
Percebemos uma alteração na substância da composição.
O punho não é destruído no mesmo momento em que penetra, mas é corroído aos poucos no interior.
Conseguiu descobrir qual é a estrutura e composição da Escuridão?
Não, precisamos de mais dados.
Certo.
Quero que todas as unidades avancem.
Unidades 3, 4 e 5 chamem suas sombras e atravessem para o interior.
Bem como eu pensava...
no momento em que a substância que compõe a Escuridão sofre alteração, ela libera uma energia similar à das sombras.
Com isso já é suficiente.
E os dados?
Já temos o suficiente. Com esses dados, não será necessário pegar uma amostra da Escuridão.
Podemos nos retirar, ja concluímos a análise com êxito
Ótimo, iremos nos retirar.
Entendido.
Consegui fazer tudo o que eu queria.
O resto vai depender de como as coisas vão se ligar.
Pessoal, acordem!
O que foi, maro?
O que é?
Shu?
Pessoal, me escutem.
O que foi?
Aconteceu alguma coisa?
Sim, eu tomei uma decisão.
E qual é, maro?
Nos juntaremos a Zola.
Hã?!
E falaremos diretamente com ela.
Isso é impossível.
Nessa situação não podermos nem se aproximar da Escuridão. Como vamos entrar e falar com Zola?
Eu entendo que não temos escolha, mas...
Agir assim, tão de repente...
Por isso vamos nos encontrar com ela.
Mas como?
Eu estou de acordo, maro.
Eu também estou de acordo com Shu!
Agora mesmo, nossa prioridade é descobrir como deter a Escuridão!
Ficar resmungando também não vai dar em nada.
Entendo que vocês pensem cada um de seu jeito.
Contudo, a responsabilidade de todos é uma só.
Por isso, eu...
Vou fazer uma coisa que realmente queria fazer.
Eu...
Quero encontrar com Zola mais uma vez.
Pois ela é nossa amiga, não é?
Se um amigo está fazendo algo errado, não é o amigo que deve pará-lo?
Shu...
Se está falando tudo isso, quer dizer que tem um plano, certo?
Sim, tenho!
Então nos conte.
Iremos encontrar Rogi.
Hã?
Maro!
Eh?!
Shu e Rogi tem opiniões diferentes e acabam se enfrentando em um duelo.
E se decidirmos pela quantidade de chocolate que nos derem, maro?
Certo, eu tenho um!
Eu não tenho nada!
Ah, se me falassem que era dia de São Valentino!
Eu não tenho porque trocar chocolates assim!
O chocolate de Rogi-sama pertence a mim!
Scheneider?!
E quem vai ser o ganhador?
No próximo episódio de Blue Dragon:
Dissonância